# InsuranceCompany
Εγχειρίδιο Χρήσης Εφαρμογής

Περιεχόμενα:

Ενότητες:

Ενότητα 1: Εισαγωγικό παράθυρο εφαρμογής (σελ.3)

Ενότητα 2: Μενού επιλογής για σύνδεση στην εφαρμογή (σελ.4)

Ενότητα 3: Log-in για «Manager» στην εφαρμογή (σελ.5)

Ενότητα 4: Log-in για «Salesman» στην εφαρμογή (σελ.6)

Ενότητα 5: Μενού για Manager (σελ.7-8)

Ενότητα 6: Μενού για Salesman (σελ.9-10)





Ενότητα 1: Είσοδος στην εφαρμογή της ασφαλιστικής εταιρίας.

Επιλογές:

a)	Συνέχεια: για την χρήση της εφαρμογής.

b)	Εγχειρίδιο Χρήσης: για την παραπομπή στο εγχειρίδιο χρήσης εφαρμογής.




Ενότητα 2: Εμφάνιση μενού για log-in στην εφαρμογή.

Επιλογές:

a)	Manager: για σύνδεση ως «Manager».

b)	Salesman: για σύνδεση ως «Salesman».




Ενότητα 3: Σύνδεση στην εφαρμογή ως «Manager»

Διαδικασία Log-in:

1)	Εισαγωγή username (κατάλληλο με «m» στην αρχή).

2)	Εισαγωγή password (διαφορετικό για κάθε manager).

*Για επιτυχημένη σύνδεση ως Manager χρησιμοποιήστε τα εξής δεδομένα: Username : m20001
                                                                     Password : mtzi123
                                                                     
*Για επιτυχημένη σύνδεση ως Salesman χρησιμοποιήστε τα εξής δεδομένα: Username : s10001
                                                                      Password : apau123


Επιλογές:

a)	Log-in: για σύνδεση στον λογαριασμό του manager.

b)	Cancel: για κλείσιμο εφαρμογής.

* Στις 3 λανθασμένες προσπάθειες, εμφανίζεται μήνυμα λάθους και ο χρήστης επιστρέφει στο εισαγωγικό παράθυρο της εφαρμογής.





Ενότητα 4: Σύνδεση στην εφαρμογή ως «Salesman»

Διαδικασία Log-in:

1)	Εισαγωγή username (κατάλληλο με «s» στην αρχή)

2)	Εισαγωγή password (διαφορετικό για κάθε salesman)



Επιλογές:

a)	Log-in: για σύνδεση στον λογαριασμό του salesman

b)	Cancel: για κλείσιμο εφαρμογής

* Στις 3 λανθασμένες προσπάθειες, εμφανίζεται μήνυμα λάθους και ο χρήστης επιστρέφει στο εισαγωγικό παράθυρο της εφαρμογής.




Ενότητα 5: Εξατομικευμένο Μενού για κάθε Manager



Επιλογές:

a)	Συνολικά Κέρδη Επιχείρησης

b)	Αλλαγή ποσού Budget

c)	Απόδοση πωλητών (salesmen)

d)	Μισθοί και Μπόνους Πωλητών

e)	Τρεις καλύτεροι σε απόδοση πωλητές

f)	Εγγραφή νέου πωλητή

* Στην περίπτωση που απαιτείται η οριστική ανανέωση του ποσού budget, οι managers πρέπει κάθε φορά που επιθυμούν να επιλέξουν μία λειτουργία του μενού τους να επιλέγουν πρώτα την Αλλαγή ποσού Budget και έπειτα την λειτουργία που επιθυμούν, χωρίς να αποσυνδεθούν από την εφαρμογή.



Αποτελέσματα Επιλογών Μενού:

a)	Παρουσιάζονται στον manager τα συνολικά κέρδη της εταιρίας σύμφωνα με τις πωλήσεις των ασφαλειών.

b)	Δίνεται η δυνατότητα στον manager να θέσει ένα νέο budget για την εταιρία ( εισαγωγή ποσού > αποθήκευση).

c)	Παρουσιάζονται οι αποδόσεις του κάθε πωλητή ξεχωριστά σε σειρά.

d)	Παρουσιάζονται οι μισθοί και τα μπόνους του κάθε πωλητή ξεχωριστά σε σειρά.

e)	Παρουσιάζονται οι 3 καλύτεροι πωλητές σε ταξινομημένη σειρά ανάλογα με την απόδοση τους.

f)	  Απαιτείται η συμπλήρωση των στοιχείων του πωλητή που ο manager επιθυμεί να εγγράψει στο σύστημα. 




Επιλογές:

I.	Αποθήκευση: για πραγματοποίηση νέας εγγραφής.

II.	Καθαρισμός: για σβήσιμο όλων των πλαισίων.

** Προϋπόθεση για ολοκλήρωση εγγραφής η συμπλήρωση όλων των πλαισίων. 





Ενότητα 6: Εξατομικευμένο Μενού για κάθε Salesman

Επιλογές:

a)	Εγγραφή νέου πελάτη

b)	Πελατολόγιο

c)	Μισθός και Μπόνους πωλητή

d)	Προσωπική απόδοση πωλητή




Αποτελέσματα Επιλογών Μενού:

a)	Απαιτείται η συμπλήρωση των στοιχείων του πελάτη που ο πωλητής επιθυμεί να εγγράψει στο σύστημα
. 
Επιλογές:

I.	Αποθήκευση και Συνέχεια: για πραγματοποίηση νέας εγγραφής.

Εμφάνιση νέου παραθύρου εισαγωγής της/των ασφάλειας/ών που έχει επιλέξει ο πελάτης.

o	ΟΚ: Αποθήκευση των επιλογών και κλείσιμο του παραθύρου.

II.	Καθαρισμός: για σβήσιμο όλων των πλαισίων. 

** Προϋπόθεση για ολοκλήρωση εγγραφής η συμπλήρωση όλων των πλαισίων. 

b)	Παρουσιάζονται όλοι οι πελάτες του πωλητή σε σειρά.

c)	Παρουσιάζονται ο μισθός και το μπόνους του πωλητή.

d)	Παρουσιάζεται η προσωπική απόδοση του πωλητή.
